## 天鹿湖森林公园单车游(失败告终)

分类：游玩 | 标签：天鹿湖 | 发布时间：2012-12-01 20:19:00

___

2点钟从宿舍出发，因为上周的杯具遭遇，这次带了伞，穿上凉鞋，并做好了风雨无阻的心理准备。
还没出发的时候在开玩笑说等会出去就下雨了，果然没多久就下起了小雨，无奈，竟被自己说中了。

不过还好，半个钟后雨就停了。

![1](posts/2012/12/01/1.jpg) 
从这里开始，全部都是上坡路(大学舍友有叫牛头的^_^)

![2](posts/2012/12/01/2.jpg) 
雾中景，很重的雾呢

![3](posts/2012/12/01/3.jpg) 
这张是舍友拍的

![4](posts/2012/12/01/4.jpg) 
在家乡那边常常有这样的风景

![5](posts/2012/12/01/5.jpg) 
3点20分，终于到了终点-天鹿湖森林公园，贴着的告示宣布失败告终

......(此处省略 n 多图片，下次补上)

![6](posts/2012/12/01/6.jpg) 
回来的路好走很多，大多数是下坡

![7](posts/2012/12/01/7.jpg) 
这个应该是时钟楼

顺便去市场买了菜，回来已经挺晚的了。虽然2次都以失败告终，不过等天气好了还会再去。